1) faça um programa que le um arquivo de 
texto onde cada linha representa um numero 
na forma ... 1 4 7 5 6 9 ... transforme cada linha em um inteiro e escreva em um arquivo binario como inteiro.

2) faça o porcesso inverso da questão 1

3) leia a partir de um arquivo binario uma
sequencia de numeros inteiros e imprima-os 
na ordem inversa salvando todos os valores 
em um vetor.

4) leia um arquivo texto a partir de um 
arquivo e salve-o usando o minimo de 
memoria possível (cada linha tem no max 100 
caracteres) em uma matriz (dinamica obvio), 
em seguida, imprima a n-esima linha 
digitada pelo usuário.

5) faça a questão 3 sem salvar os valorem 
em um vetor. Use recursão.

6) Salve uma serie de structs em um arquivo 
binario e, em seguida, imprima os detalhes 
da n-esima struct, n é lido do teclado. 
Detalhe: não salve a struct em um vetor. 
Dica: Use fseek().

